CAPA :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
جرس
.انتبه لكمية الملح عند رشه
ماذا؟ -
.أضف المزيد وسصبح مالحاً جداً -
.هذا كثير جداً
.فهمت
.قطعوا البصل بعشوائية
.هكذا، لا ضير في التقطيع العشوائي
.قطعتهُ جيداً، لا داع أن تستمر في التقطيع
تاشيرو"؟"
نعم؟ -
.قطعه ولا تفرمه -
لماذا؟ -
.عند فرمه ستخرج عصارة منه -
.فهمت
.استوى أكثر من اللازم، لكن لا بأس
هل يمكنك سماعه؟
.ذلك الصوت
صوت؟
.الجرس
.أشبه بصراخ
.لكن ليس صراخ بشر
أهو صوت كلب من الخارج؟ -
.كلا -
...أعجز عن تمييزه، لكن
.إنه جرس
.هذه رسالة لي
ما هي الرسالة؟
ألا يمكنك سماعه؟
.كلا، استمر في الطهي
.لم آتِ إلى هنا لتعلم الطهيّ
.أردت القيام بشيء يُلهيني
!وضحتُ هذا في استمارة طلب الالتحاق
قرأته، أليس كذلك؟
ألن تنضم إلى بقية الطلاب، يا "تاشيرو"؟
.كلا، يعجبني بقائي وحدي
.حسناً، عُد إلى عملك
.حساء الكاسوليت كاد ينتهي
لماذا أراد معرفة ذلك؟ -
.لا أدري -
سيد "ماتسوكا"؟
.أحد طلابك المدعو بـ "تاشيرو"، طلبّ عنوانك
.لم نعطه إياه
هل تمانع أن نعطيه؟ -
.كلا، لا مانع -
تاشيرو" غريب أطوار قليلاً، صحيح؟"
.يبالغ في أخذ الأمور بجدية
.ويتفوه بأشياء غريبة -
.عدا ذلك فهو بخير -
أتعتقد هذا؟
.أثق في حاسة تذوقي
،لن أقول أن والديّ من متذوقي الطعام
.لكن لاحظتُ أن لدي ذوقاً فريداً في سن مبكرة
،في فصل الصيف
.كنت أحضر لنفسي وجبات حسب ذوقي
.بيض بالمايونيز، فطيرة اللحم، كُراث بالخردل، أضلاع لحم الضأن
.طبخت هذه الأطباق وأنا في المرحلة الابتدائية
.هذا مذهل
.لست مُتعصباً لذوقي
.تتغير الأذواق مع مرور الزمن
.لا يتوقف الأمر على حاسة تذوقي
.بل إعطاء الزبون ما يشتهيه
!أنا رجلك المنشود
.يسعدني معرفة هذا
،مطبخي الفرنسي فريد من نوعه
لكن بإمكاني ركنهُ جانباً
."وأكرّس جهودي لمطعم "بيسترو أون فيل
.فهمت! سأنقل كلامك لمالك المطعم
بالمناسبة، إن انضممت إلينا
هل سوف تستمر في تدريس الطهي؟
.سأتخلى عنه
لكن في مقابلتك الأخيرة قلت
.إنك تفخر بهذا العمل
.لا أدري لمَ قلت ذلك
.لا أعرف ما الذي تلبّسني
.نخرم الخبز بالسكين حتى يتسرب الهواء
.أما التشكيل الخارجي على ذوقكم
.انظروا إلى هذا
.شكلّته على شكل سنبلة قمح
هل نبدأ؟ -
.حسناً -
.لا تطعنه! اقطعه برقة
سيد "ماتسوكا"؟
نعم؟
هل تعلم؟
...نصف دماغي
.قد اُستبدل
كان لدي نُدبة جرح على رقبتي بعد العملية
.لكنها قد اختفت الآن
.توجد آلة في رأسي
.إنها موجودة للتحكم بي
.إنها تستجيب لصوت الجرس
،لكن نصف دماغي الآخر لا يزال نفسه
.لذلك لا يزال لدي عقل رشيد
.أهذا صحيح؟ فهمت
!لا تصدقني
.سأريك الآلة
.سأخرجها
!اتصلوا بالإسعاف
إذاً، لم تلاحظوا أي شيء غريب بـ "تاشيرو" اليوم؟
.كلا، كما أخبرناك
.هكذا إذاً
...لكن
.كان غريب أطوار
.ليس اليوم وحسب
بماذا تقصدين بـ "غريب أطوار"؟
.لا يكف عن قول إنه يسمع شيء يرّن في رأسه
.أمور غريبة كهذه
.فهمت ما تقصدين
سيد "ماتسوكا"؟
نعم؟ -
."أنا المحقق "أوتسوكي -
.ما حدث كان فظيعاً  -
.أجل -
هل بوسعي طرح بضع أسئلة؟ -
.تفضل -
هل سبق وأن حدث شيء كهذا هنا؟
.كلا، مطلقاً
.هذا ليس مكان يعتاد فيه حدوث أمور كهذه
.أعتقد ذلك
...على كل حال
هل سبق وأن ثار أحد غاضباً
أو طغى عليه الحزن أثناء الطهي؟
هل حدث شيء كهذا؟
.العكس تماماً
.يلجأ الناس إلى الطهي لإخماد مشاعرهم السلبية
،إن النظر إلى مقادير الطبق ولمسها
.وتذوق طعمها يهدئ الأعصاب
.لذلك نشعر بالراحة حتى مع وجود أدوات خطرة حولنا
إذاً، هكذا هو الحال؟ -
.أجل -
وبالنسبة لك أيضاً؟
.أجل، وأنا أيضاً
.شكراً لك
.أهلاً بعودتك -
.شكراً -
أتريد تناول العشاء الآن؟ -
.أجل -
.أعتقد أنها سارت على نحو جيد اليوم
ما هي؟
.المقابلة الوظيفية
.حقاً؟ هذا جيد
.الأوضاع في تحسن
.آسفة على تأخري
.لنأكل -
.لنبدأ -
.شكراً لك
هل ما زلت عضواً في ذلك النادي؟
ماذا؟
.أجل
.من الرائع أن تمتلك الشغف
.لكن لا تجعله يتحول إلى هوس
.اغرزي السكين في المفصل هنا
.ثم اقطعيه على طول الحوض
.سينفصل بسهولة
.هيّا
هل ينبغي علي تقطيعه؟
.أجل
.لستُ ماهرة في التقطيع
.جرّبي
.حسناً، كما تقول
.كلا، لا أستطيع
.إنه لزج
هل يتوجب علي تقطيعه؟
.لا يجب عليك. لا بأس
ماذا؟
هل كنت تتلاعب بي؟
ما الفائدة من كل هذا؟
.اشرح لي بمنطقية وإلا لن أفهم
...سأفهم إن كان حياً
.لكن التقطيع في هذه المرحلة يبدو غريباً
...أجنحته
كالأيدي؟
...أعني، إنه مقطوع الرأس
.هذا خطأ
.يبدو وكأنه إنسان
.انتهيت -
.حسناً -
هل أخذت هاتفك؟ -
.أجل -
.أراك لاحقاً
."سيد "ماتسوكا
.ذلك المحقق أتى مرة أخرى
لماذا؟
."أُبلغ عن اختفاء طالبة معهدنا "أكيمي
مفقودة؟
.لم تعد إلى منزلها البارحة
...هكذا إذاً
!إنها هنا! "أكيمي" في الأعلى -
ماذا؟ -
.كانت في انتظارك
.هيا، بسرعة
.إنها هناك
أترى؟
ماذا؟
.اختفت
.كانت جالسة على ذلك الكرسي
...لم أتمكن من رؤية وجهها لكن
."كنت متيقنة من أنها كانت "أكيمي
إلى أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟
!ها أنت هنا
."إذاً، كنت هنا طوال الوقت يا سيد "ماتسوكا
.أجل
.هكذا إذاً
أتيت لأجل "أكيمي"؟
.هذا صحيح
.إنها امرأة بالغة، يمكنها الذهاب أينما يحلو لها
.لكن والداها يشعران بالقلق بعد اختفائها
،لذا حالياً
.أتحقق من الأماكن التي من الممكن أن ترتادها
.وسنرى حينها
.يومك شاق -
.هذا واجبي -
.يجب أن أغادر -
.حسناً -
يا سيد "ماتسوكا"؟
ما هذا الذي على يدك؟
.هذا؟ جرحت نفسي بالسكين
...هكذا إذاً
.وداعاً
.رأسي الآن مُمتلئ بالوصفات الجديدة للمطعم
.إن كانت توجد أدنى فرصة، سأنتهزها فوراً
.لن أنهي أيامي كمُدرّس طهي
.قد أتيحت أمامي العديد من الفرص
.لكن لانشغالي تركتها تجتازني
.لن أسمح بحدوث هذا مرة أخرى
.أراهن بكل شيء على هذه الفرصة
.هذا لا يعني أنني يائس للحصول عليها
.لا أمتلك أي مخاوف تجاه مستقبلي
من يدري لماذا؟
.سأعمل معك إذا كان هذا مُقدراً لي
.أعطني الموافقة وحسب
.أنا تحت أمرك
.سأكون عندك إن احتجت إلي
..."سيد "ماتسوكا -
!هذا هو القدر -
!"سيد "ماتسوكا -
أجل؟ -
.كل ما فعلته هو التحدث عن نفسك
ماذا عن مطعم "بيسترو أون فيل"؟
.هذا سبب اجتماعنا هنا
..."بيسترو أون فيل"
.سأكمل العمل على توجههكم الحالي
وما هو توجهنا الحالي؟
تحقيق أقصى استفادة من المقادير
.لتقديم المأكولات الفرنسية الأصيلة اليومية بأسعار معقولة
أهذا كل شيء؟ -
...حسناً -
.عندما أكون جزءاً من المطعم، سأقدم شيئاً جديداً
.يكفي ما سمعناه عنك
.لنكمل حديثنا
،لو أصبحت كبير الطهاة
فما الذي ستقدمه؟
ماذا يعود علينا توظيفك؟
.هذا ما نريد معرفته
ماذا سأقدم؟
.أنت فنان
.لا تهتم بأمور مثل الربح
.من الصعب شرح مهاراتي بالكلمات
.لكن جل حديثك كان عن نفسك
.حسناً، في هذه الحالة ينبغي أن نفهم بعضنا البعض جيداً
.بالطبع
.من فضلك لا تسيئ فهمي
.لكن ينبغي عليك الاستمرار في تدريس الطهي
.أجل، بالطبع. أعتقد ذلك أيضاً
.كان اجتماعاً مفيداً
هل بإمكانك إقراضي المال؟
لماذا؟
.أسسّ صديقي شركة
.وطلب مني الاستثمار فيها
في أي مجال؟
.في مجال البناء
.يريد ألفيّ دولار
!ألفيّ دولار
.سوف يدفع بالفائدة
...يطلب من فتى ألفيّ دولار
أأنت مُفلس؟
.المشكلة هي ليست امتلاك المال من عدمه
.إنهُ صديق جيد
.لن يطلب الصديق الجيد منك شيئاً كهذا
.حسناً، سأذهب -
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.لا يهم
CAPA :ترجمة
AsiaWorld.team من موقع
- موتسو يوشيوكا -
- سيشي كوهيناتا -
- هانا أمانو -
- جونبي ياسوي -
- كوجي سيكي -
- توموكو تاباتا -
- إيكي واتانابي -
:المنتجون
ميساكي كاوامورا - هيديوكي أوكاموتو - ميوكي تاناكا
المصور السينمائي: كويتشي فورويا
مسؤول الإضاءة: تاكاهيدي ساكاي
مصمم الإنتاج الفني: هيديتوشي آندو
مهندس الصوت: نوريهيتو سوريماتشي
المحرر: أزوسا يامازاكي
الملحن الموسيقي: تاكوما واتانابي
المؤثرات البصرية: شوجي آسانو
.إنتاج شركة سي آند إيه الترفيهية
.وإنتاج شركة سونبورن
.عرض: رودستيد
كتابة وإخراج: كيوشي كوروساوا